1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
5. delay(1)
11. Mouse over to Generic tab
15. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
19. delay(2)
23. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBES18 TAB"))