1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
5. delay(1)
9. mouseOver(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Dashboard/Dashboard"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Dashboard/Rapportage Assistentie"), OPTIONAL)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-547/Edit report Assistentie"), OPTIONAL)
29. delay(2)
33. click(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-547/periode"), OPTIONAL)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-547/Filter"), OPTIONAL)
45. delay(2)
49. selectOptionByLabel(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-547/Filter dropdown"), " Afdeling ", false)
53. delay(2)
57. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
61. get = getAttribute(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-547/get text from dorp down"), "value")
65. check = getText(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-547/get text from dorp down"))
69. log.logInfo(get)
73. log.logInfo(check)
77. get2 = " Afdeling "
81. if (get2 == check)
1. log.logInfo("Dropdown value match")