1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
5. selectOptionByValue(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Assistentie"), "assist", false)
9. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Assistentie Set text"), Generiekassistenite_Module)
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Zoeken new"))
21. delay(2)
27. Remember first set default assistentieid after run the script
31. Assistentiexpath = "//*[text()="" + AssistentiedynamicId + ""]/preceding-sibling::td/a[2]"
35. to = findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/View Assistentie")
39. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
43. click(to)
47. click(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Confirmeren"))
51. delay(5)
55. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Generiek/Assistentie/Click roll process"))
59. delay(2)
63. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Generiek/Assistentie/Click new process"))
67. delay(2)
73. Selecting BEKEURDE PERSOON
77. delay(3)
81. delay(2)
87. OPROEPINGSPROCES-VERBAAL
91. delay(2)
95. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Extra script/Voertuig radio click"))
99. delay(2)
103. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Extra script/Proces_Verbaal"))
107. delay(1)
111. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Extra script/Strafbare_feit click"))
115. delay(1)
119. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Extra script/Strafbare_feit click new"))
123. delay(2)
127. takeScreenshot()