3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
7. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
13. Mouse over to Generic tab
17. log.logInfo("Successfully logged")
21. delay(2)
27. Click MBES tab
31. delay(2)
37. Click MBES tab
41. log.logInfo("Clicking MBES18 tab ")
45. delay(1)
49. delay(8)
55. Click new btn