1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLDEVENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
5. mouseOver(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Opsporing/Opsporing"))