1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLDEVENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
5. mouseOver(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Opsporing/Opsporing"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Opsporing/Arrestanten"))
17. delay(1)
21. mouseOver(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Generiek/Generiek"))
25. delay(1)
31. Remember first set default assistentieid after run the script
35. Assistentiexpath = "(//*[text()="" + ArrestantenId + ""]/preceding-sibling::td/a[2])[1]"
39. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/user edit select radio btn")
43. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
47. click(to)
51. delay(8)
55. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Registratie"))
59. delay(1)
63. delay(1)
67. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Goederen"))
71. delay(1)
75. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Goederen new"))
79. delay(4)
83. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Voorwerpen"), "aa")
87. delay(2)
91. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Voorwerpen lb"))
95. delay(1)
99. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Merk"), Testing)
103. delay(1)
107. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Model"), Testing)
111. delay(1)
115. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Kleur"), Testing)
119. delay(1)
123. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Serie nummer"), number)
127. delay(1)
131. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Aantal"), number)
135. delay(1)
139. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/In bewaring genomen door"), "aa")
143. delay(2)
147. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/In bewaring genomen door lb"))
151. delay(1)
155. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Onder supervisie van goed"), "aa")
159. delay(2)
163. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Onder supervisie van goed lb"))
167. delay(1)
171. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Opberg plaats dropdown"), dropdown, false)
175. delay(1)
179. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Bijzonderheden goed"), Testing)
183. delay(1)
187. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Goed save"))
191. delay(4)
195. if (findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Copy goed") == findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Copy goed"))
2. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Copy goed default"))
6. delay(1)
10. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Hoeveel keren kopieren"), "2", false)
14. delay(1)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Hoeveel keren kopieren right mark"))
22. delay(4)
26. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/Arrestanten/Kopieren Goed grid 2 display"))
30. delay(1)
34. takeScreenshot()