3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLDEVENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
7. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
13. Mouse over to opsporing
17. log.logInfo("Successfully logged")
21. delay(2)
27. Click MBES tab
31. log.logInfo("Clicking MBES18 tab ")
35. delay(1)
41. Mouse over to Generic tab
45. delay(8)
51. Click new btn
55. log.logInfo("Clicking MBES18 new button ")
59. delay(6)
65. Click new btn in Registratie
69. delay(1)
75. Select required dropdown fro the list
79. delay(1)
85. Select required dropdown fro the list
89. delay(1)
95. Select required dropdown fro the list
99. delay(1)
105. Select required dropdown fro the list
109. delay(1)
115. Enter the text from the feild
119. delay(1)
125. Enter the text from the feild
129. delay(1)
135. Enter the text from the feild
139. delay(1)
145. Enter the date
149. delay(1)
155. Click save btn
159. delay(1)
165. Click on Registratie tab
169. delay(1)
175. Click on Personalia tab
179. delay(2)
183. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text"), "aa")
187. delay(2)
191. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text lb"))
195. delay(1)
199. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new"), "aa")
203. delay(2)
207. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new lb"))
211. delay(1)
215. scrollToPosition(10, 7)
219. delay(1)
223. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Personalia tab"))
227. delay(1)
231. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab"))
235. delay(2)
239. comment("INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab data filling")
243. delay(1)
247. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds"), "02/09/2019")
251. delay(1)
255. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Plaatsing sinds"), "testing :: Plaatsing sinds")
259. comment("Checking dropdown")
263. delay(1)
267. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU-BES"), "a")
271. delay(2)
275. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU-BES lb"))
279. delay(2)
283. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum aan_staandehouding Datum grensweigering"), "02/09/2019")
287. delay(1)
291. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering"), "testing :: Reden aan_staandehouding Reden grensweigering")
295. delay(1)
299. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie"), "a")
303. delay(2)
307. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie lb"))
311. delay(2)
315. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Naam advocaat"), "testing :: Naam advocaat")
319. delay(1)
323. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/advocaat telefoonnummer"), "985213647")
327. delay(1)
331. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Naam ambtenaar KPCN _KmarCarib"), "testing :: Naam ambtenaar KPCN /KmarCarib")
335. delay(1)
339. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Bekend bij IND-CN in het kader van"), "testing :: Bekend bij IND-CN in het kader van toelating/bescherming")
343. delay(2)
347. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum beeindiging rechtmatig verblijf"), "02/09/2019")
351. delay(2)
355. scrollToPosition(10, 7)
359. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab"))
363. delay(1)
367. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/4 GEDRAG_MEDISCH/GEDRAG MEDISCH tab"), OPTIONAL)
371. delay(2)
375. comment("Checking jaa validation")
381. checking ja radio button
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
2. setText(to, "katalon testing")
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
2. setText(to, "katalon testing")
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
2. setText(to, "katalon testing")
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
385. delay(1)
389. scrollToPosition(10, 7)
393. delay(1)
397. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/4 GEDRAG_MEDISCH/GEDRAG MEDISCH tab"))
401. delay(1)
405. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN tab"))
409. delay(2)
413. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN new"))
417. delay(1)
421. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Organisatie"), "SKS", false)
425. delay(1)
429. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Datum Incident"), "29/09/2019")
433. delay(1)
437. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Bejzonderheden"), "testing : Bejzonderheden")
441. delay(1)
445. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Contactperson"), "testing : Contactperson")
449. delay(1)
453. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Telefoonnummer"), "987512364")
457. delay(1)
461. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN save"))
465. delay(1)
469. takeScreenshot()
473. log.logInfo("successfully saved data")
477. delay(1)
481. scrollToPosition(10, 7)
485. delay(1)
489. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN tab"))
493. delay(2)
497. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/OVERIGE GEGEVENS tab"), OPTIONAL)
501. delay(2)
505. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Uitzetting"), "OPENBARE MINISTERIE", false)
509. delay(1)
513. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Datum vlucht"), "21/09/2019")
517. delay(1)
521. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Tijdstip vlucht"), "010101")
525. delay(1)
529. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Arrival location"), "Haven", false)
533. delay(1)
537. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Datum"), "21/09/2019")
541. delay(1)
545. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Claim vervoerder ja"))
549. delay(2)
553. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Claim vervoerder ja"))
557. delay(1)
561. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Removal orde ja"))
565. delay(1)
569. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Contact diplomatieke"), "testing :: Contact diplomatieke vertegenwooediging ter verkrijging van een vervangend reisdocument")
573. delay(1)
577. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Wanner"), "21/09/2019")
581. delay(1)
585. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Welke diplomatieke"), "testing :: Welke diplomatieke vertegenwooedliging")
589. delay(1)
593. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Reisdocument ja"))
597. delay(1)
601. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Soort"), "REISDOCUMENT", false)
605. delay(1)
609. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Nummer"), "testing :: Contact diplomatieke vertegenwooediging ter verkrijging van een vervangend reisdocument")
613. delay(1)
617. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Geldig tot"), "21/09/2019")
621. delay(1)
625. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Aanvullende identiteitsdocumenten"), "testing :: Welke diplomatieke vertegenwooedliging")
629. delay(1)
633. delay(1)
637. scrollToPosition(10, 7)
641. delay(1)
645. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/OVERIGE GEGEVENS tab"))
649. delay(1)
653. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/BEZITTINGEN_BAGAGE tab"))
657. delay(1)
661. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Geld ja"))
665. delay(1)
669. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag en valuta text box"), "Testing : Bedrag en valuta")
673. delay(1)
677. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag en valuta auto text box"), "a")
681. delay(2)
685. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag en valuta lb"))
689. delay(4)
693. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Pinpas_credict card ja"))
697. delay(1)
701. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag maximale opname"), "Testing : Bedrag en valuta")
705. delay(1)
709. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Arrival location"), "Luchthaven", false)
713. delay(1)
717. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Datum"), "04/02/2019")
721. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Datum img icon"))
725. delay(1)
729. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "feb", false)
733. delay(1)
737. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
741. delay(1)
745. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/Right side/4th"))
749. delay(3)
753. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Vlucht"), "AA905-MIAMI, FLORIDA", false)
757. delay(1)
761. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bestemming"), "a")
765. delay(2)
769. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bestemming lb"))
773. delay(4)
777. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Ingenomen n goederen ja"))
781. delay(1)
785. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Toelichting(preciosa)"), "Testing : Bedrag en valuta")
789. delay(1)
793. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Koffers ja"))
797. delay(1)
801. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Tasen ja"))
805. delay(1)
809. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Dozen"))
813. delay(1)
817. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Reis ja"))
821. delay(1)
825. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBSC SAVE"))