3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
7. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
11. delay(5)
17. Mouse over to Generic tab
21. log.logInfo("Successfully logged")
25. delay(2)
31. Click MBES tab
35. delay(2)
41. Click MBES tab
45. log.logInfo("Clicking MBES18 tab ")
49. delay(1)
53. delay(8)
59. Click new btn
63. log.logInfo("Clicking MBES18 new button ")
67. delay(6)
73. Click new btn in Registratie
77. delay(1)
83. Select required dropdown fro the list
87. delay(1)
93. Select required dropdown fro the list
97. delay(1)
103. Select required dropdown fro the list
107. delay(1)
113. Select required dropdown fro the list
117. delay(1)
123. Enter the text from the feild
127. delay(1)
133. Enter the text from the feild
137. delay(1)
143. Enter the text from the feild
147. delay(1)
153. Enter the date
157. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/1 Registratie/Datum calendar icon"))
161. delay(2)
165. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "sep", false)
169. delay(1)
173. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
177. delay(1)
181. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
185. delay(1)
191. Click save btn
195. delay(1)
201. Click on Registratie tab
205. delay(1)
211. Click on Personalia tab
215. delay(2)
221. Click Save tab
225. comment("Chcking validation")
229. delay(1)
235. Error message
239. achternaamverify = "Dit is een vereiste veld"
243. log.logInfo(Achternaam)
247. if (Achternaam == achternaamverify)
1. log.logInfo("success and error message in Achternaam")
251. delay(2)
255. Garantsteller = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller error message"))
259. Garantstellerverify = "Dit is een vereiste veld"
263. log.logInfo(Garantsteller)
267. if (Garantsteller == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Garantsteller/referent")
271. delay(2)
275. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Personalia Achternaam new"))
279. delay(4)
283. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Select default persoon"), OPTIONAL)
287. delay(2)
291. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/new persoon close btn"), OPTIONAL)
295. delay(2)
299. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text"), "aa")
303. delay(2)
307. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text lb"))
311. delay(1)
315. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new"), "aa")
319. delay(2)
323. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new lb"))
327. delay(1)
331. scrollToPosition(10, 7)
335. delay(1)
339. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Personalia tab"))
343. delay(1)
347. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab"))
351. delay(2)
355. comment("INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS  error messages")
359. delay(1)
363. Inbewaringstellingsinds = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds error message"), OPTIONAL)
367. if (Inbewaringstellingsinds == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Inbewaringstelling sinds")
371. delay(1)
375. OpgrondvanartikelWTUBES = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU_BES error message"), OPTIONAL)
379. if (OpgrondvanartikelWTUBES == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Op grond van artikel WTU-BES")
383. delay(1)
387. staandehoudingDatumgrensweigering = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum aan_staandehouding Datum grensweigering error message"), OPTIONAL)
391. if (staandehoudingDatumgrensweigering == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Datum aan-/staandehouding Datum grensweigering")
395. delay(1)
399. scrollToElement(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering error message"), 2)
403. delay(1)
407. Redenaanstaandehouding = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering error message"), OPTIONAL)
411. if (Redenaanstaandehouding == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Reden aan-/staandehouding Reden grensweigering")
415. delay(1)
419. Inbewaringstellingslocatie = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie error message"), OPTIONAL)
423. if (Inbewaringstellingslocatie == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Inbewaringstellings locatie")
427. delay(1)
431. INDCN = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Bekend bij IND-CN in het kader van toelating_bescherming error messaage"), OPTIONAL)
435. if (INDCN == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Bekend bij IND-CN in het kader van toelating/bescherming")
439. delay(1)
443. Datumbeeindigingrechtmatigverblijf = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum beeindiging rechtmatig verblijf error message"), OPTIONAL)
447. if (Datumbeeindigingrechtmatigverblijf == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Datum beeindiging rechtmatig verblijf")
451. delay(1)
455. delay(1)
459. scrollToPosition(10, 7)
463. comment("INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab data filling")
467. delay(1)
471. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds"), "02/09/2019")
475. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds calender icon"))
479. delay(2)
483. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "sep", false)
487. delay(1)
491. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
495. delay(1)
499. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
503. delay(1)
507. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Plaatsing sinds"), "01012019")