1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. ACTPOLFATKPCNENV = 8
49. ACTPOLFATKMARENV = 9
53. environment = ACTPOLDEVENV
57. Selectenv =
61. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
5. markPassed("PASS::Actpol web application login successfully")
9. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
13. selectOptionByValue(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Assistentie"), "assist", false)