1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. ACTPOLFATKPCNENV = 8
49. ACTPOLFATKMARENV = 9
53. environment = ACTPOLTESTENV
57. Selectenv =
61. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
5. markPassed("PASS::Actpol web application login successfully")
9. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
13. selectOptionByValue(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Assistentie"), "assist", false)
17. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Assistentie Set text"), Generiekassistenite_Module)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Zoeken new"))
29. delay(8)
35. Remember first set default assistentieid after run the script
39. Assistentiexpath = "//*[text()="" + AssistentiedynamicId + ""]/preceding-sibling::td/a[2]"
43. to = findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/View Assistentie")
47. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
51. println(to)
55. click(to)
59. click(findTestObject("Actpol_Scripts/General Search/Algemene Zoekopdracht -test env/Confirmeren"))
63. delay(12)
67. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Generiek/Assistentie/Click roll process"))
71. delay(2)
75. Vreemdelingverify = verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Vreemdeling verify"), OPTIONAL)
79. log.logInfo(Vreemdelingverify)
83. verify2 = "true"
87. if (Vreemdelingverify == verify2)
1. click(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Vreemdeling verify"))
5. delay(5)
9. click(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Vreemdeling tab"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Toegang"))
21. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Voorwaarde toegang new"), 1)
25. delay(2)
29. click(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Voorwaarde toegang new"))
33. delay(2)
37. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Voorwaarde toegang type"), "Oplegging van de plicht om zich binnen 72 uur bij u te melden", false)
41. delay(2)
45. click(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/Voorwaarde Toegang save"))
49. markPassed("PASS::dropdown selected to oplegging van de plicht van 72 uren")
53. delay(5)
57. check = verifyElementVisible(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/ver verify text"))
61. log.logInfo(check)
65. verify3 = "true"
69. if (check == verify3)
1. markPassed("PASS::oplegging van de plicht van 72 uren is visible")
5. delay(2)
9. click(findTestObject("Object Repository/JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-317/ver save"))