1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLDEVENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
5. mouseOver(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Opsporing/Opsporing"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBES18 TAB"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/mbes new"))
25. delay(8)
29. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/Registratie tab"))
33. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN tab"), OPTIONAL)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN new"))
45. delay(1)
49. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN save"))
53. delay(2)
57. takeScreenshot()
61. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
65. log.logInfo("successfully saved data without entering any details")
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN new"))
77. delay(1)
81. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Organisatie"), "SKS", false)
85. delay(1)
89. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Datum Incident"), "29/09/2019")
93. delay(1)
97. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Bejzonderheden"), "testing : Bejzonderheden")
101. delay(1)
105. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Contactperson"), "testing : Contactperson")
109. delay(1)
113. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Telefoonnummer"), "987512364")
117. delay(1)
121. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN save"))
125. delay(1)
129. takeScreenshot()
133. log.logInfo("successfully saved data")