3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLDEVENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
7. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
13. Mouse over to opsporing
17. log.logInfo("Successfully logged")
21. delay(2)
27. Click MBES tab
31. log.logInfo("Clicking MBES18 tab ")
35. delay(1)
41. Mouse over to Generic tab
45. delay(8)
51. Click new btn
55. log.logInfo("Clicking MBES18 new button ")
59. delay(6)
65. Click new btn in Registratie
69. delay(1)
75. Select required dropdown fro the list
79. delay(1)
85. Select required dropdown fro the list
89. delay(1)
95. Select required dropdown fro the list
99. delay(1)
105. Select required dropdown fro the list
109. delay(1)
115. Enter the text from the feild
119. delay(1)
125. Enter the text from the feild
129. delay(1)
135. Enter the text from the feild
139. delay(1)
145. Enter the date
149. delay(1)
155. Click save btn
159. delay(1)
165. Click on Registratie tab
169. delay(1)
175. Click on Personalia tab
179. delay(2)
185. Click Save tab
189. comment("Chcking validation")
193. delay(1)
199. Error message
203. achternaamverify = "Dit is een vereiste veld"
207. log.logInfo(Achternaam)
211. if (Achternaam == achternaamverify)
1. log.logInfo("success and error message in Achternaam")
215. delay(2)
219. Garantsteller = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller error message"))
223. Garantstellerverify = "Dit is een vereiste veld"
227. log.logInfo(Garantsteller)
231. if (Garantsteller == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Garantsteller/referent")
235. delay(2)
239. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Personalia Achternaam new"))
243. delay(4)
247. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Select default persoon"), OPTIONAL)
251. delay(2)
255. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/new persoon close btn"), OPTIONAL)
259. delay(2)
263. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text"), "aa")
267. delay(2)
271. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text lb"))
275. delay(1)
279. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new"), "aa")
283. delay(2)
287. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new lb"))
291. delay(1)
295. scrollToPosition(10, 7)
299. delay(1)
303. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Personalia tab"))
307. delay(1)
311. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab"))
315. delay(2)
319. comment("INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS  error messages")
323. delay(1)
327. Inbewaringstellingsinds = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds error message"), OPTIONAL)
331. if (Inbewaringstellingsinds == Garantstellerverify)
2. log.logInfo("not showing error message in Inbewaringstelling sinds")
6. takeScreenshot()
335. delay(1)
339. OpgrondvanartikelWTUBES = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU_BES error message"), OPTIONAL)
343. if (OpgrondvanartikelWTUBES == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Op grond van artikel WTU-BES")
347. delay(1)
351. staandehoudingDatumgrensweigering = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum aan_staandehouding Datum grensweigering error message"), OPTIONAL)
355. if (staandehoudingDatumgrensweigering == Garantstellerverify)
2. log.logInfo("not showing error message in Datum aan-/staandehouding Datum grensweigering")
6. takeScreenshot()
359. delay(1)
363. scrollToElement(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering error message"), 2)
367. delay(1)
371. Redenaanstaandehouding = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering error message"), OPTIONAL)
375. if (Redenaanstaandehouding == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Reden aan-/staandehouding Reden grensweigering")
379. delay(1)
383. Inbewaringstellingslocatie = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie error message"), OPTIONAL)
387. if (Inbewaringstellingslocatie == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Inbewaringstellings locatie")
391. delay(1)
395. INDCN = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Bekend bij IND-CN in het kader van toelating_bescherming error messaage"), OPTIONAL)
399. if (INDCN == Garantstellerverify)
1. log.logInfo("success and error message in Bekend bij IND-CN in het kader van toelating/bescherming")
403. delay(1)
407. Datumbeeindigingrechtmatigverblijf = getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum beeindiging rechtmatig verblijf error message"), OPTIONAL)
411. if (Datumbeeindigingrechtmatigverblijf == Garantstellerverify)
2. log.logInfo("not showing error message in Datum beeindiging rechtmatig verblijf")
6. takeScreenshot()
415. delay(1)
419. delay(1)
423. scrollToPosition(10, 7)
427. comment("INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab data filling")
431. delay(1)
435. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds"), "02/09/2019")
439. delay(1)
443. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Plaatsing sinds"), "testing :: Plaatsing sinds")
447. comment("Checking dropdown")
451. delay(1)
455. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU-BES"), "a")
459. delay(2)
463. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU-BES lb"))
467. comment("checking auto search")
471. delay(1)
475. click(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-561/Op grond van artikel WTU-BES Auto search click"))
479. delay(2)
483. click(findTestObject("JIRA/A Relese 6.6/ACTPOL-561/Op grond van artikel WTU-BES Auto search click lb"))
487. delay(2)
491. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum aan_staandehouding Datum grensweigering"), "02/09/2019")
495. delay(1)
499. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering"), "testing :: Reden aan_staandehouding Reden grensweigering")
503. delay(1)
507. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie"), "a")
511. delay(2)
515. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie lb"))
519. delay(2)
523. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Naam advocaat"), "testing :: Naam advocaat")
527. delay(1)
531. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/advocaat telefoonnummer"), "985213647")
535. delay(1)
539. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Naam ambtenaar KPCN _KmarCarib"), "testing :: Naam ambtenaar KPCN /KmarCarib")
543. delay(1)
547. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Bekend bij IND-CN in het kader van"), "testing :: Bekend bij IND-CN in het kader van toelating/bescherming")
551. delay(2)
555. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum beeindiging rechtmatig verblijf"), "02/09/2019")
559. delay(2)
563. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBSC SAVE"))