1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(30)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLDEVENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-DEV-ENV")
6. navigateToUrl(DEVURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
5. mouseOver(findTestObject("Actpol_Scripts/Menu navigation/Opsporing/Opsporing"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBES18 TAB"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/edit default mbes 18"))
25. delay(8)
29. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/Registratie tab"), OPTIONAL)
33. delay(2)
37. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Documenten tab"), OPTIONAL)
41. delay(1)
45. comment("Creating new document")
49. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Document new"), OPTIONAL)
53. delay(2)
57. selectOptionByIndex(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Selecteer Documentsjabloon"), 2, STOP_ON_FAILURE)
61. list = "Selecteer een ander document."
65. delay(3)
69. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/new document save"))
73. delay(4)
77. comment("Editing existing document")
81. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/edit existing doc default"))
85. delay(3)
89. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Ordner"), "Katalon testing")
93. delay(3)
97. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Document download"))
101. switchToWindowIndex(0)
105. delay(3)
109. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Details"))
113. delay(1)
117. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/check_in_out"))
121. delay(1)
125. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Checkout"))
129. delay(3)
133. uploadFile(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Selecteer Document popup"), "C:\Users\user4\Downloads\AS400DOC-000000000014964.doc")
137. delay(1)
141. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Omschrijving"), "Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing Testing")
145. delay(1)
149. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/check_in_out"))
153. delay(1)
157. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Versie Geschiedenis"))
161. delay(1)
165. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Versie Geschiedenis"))
169. delay(1)
173. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Nota"))
177. delay(1)
181. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Nota"))
185. delay(1)
189. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/document popup save"))
193. delay(1)
197. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/New Document Close"), OPTIONAL)
201. delay(1)
205. comment("View existing document")
209. delay(5)
213. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/View record"))
217. delay(4)
221. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/View closepopup"))
225. delay(1)
229. comment("Delete existing document")
233. delay(4)
237. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Delete record"))
241. delay(4)
245. println(getText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/8 Documenten/Delete read text")))