3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. waitForJQueryLoad(30)
17. maximizeWindow()
21. ACTPOLTESTENV = 1
25. ACTPOLDEVENV = 2
29. ACTPOLKCENV = 3
33. ACTPOLKBKPCNENV = 4
37. ACTPOLKBKMARENV = 5
41. ACTPOLKMENV = 6
45. ACTPOLKWENV = 7
49. environment = ACTPOLTESTENV
53. Selectenv =
57. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. break
7. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
11. delay(1)
17. Mouse over to Generic tab
21. log.logInfo("Successfully logged")
25. delay(2)
31. Click MBES tab