3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
7. delay(6)
11. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
17. Mouse over to Generic tab
21. log.logInfo("Successfully logged")
25. delay(4)
31. Click MBES tab
35. delay(2)
41. Click MBES tab
45. log.logInfo("Clicking MBES18 tab ")
49. delay(1)
53. delay(9)
59. Click new btn