1. callTestCase(findTestCase("main/Actpol_Login_testenv"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
5. delay(6)
11. Mouse over to Generic tab
15. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
19. delay(4)
23. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBES18 TAB"))
27. delay(2)
31. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBES18 TAB"), OPTIONAL)
35. delay(1)
39. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/mbes new"))
43. delay(8)
47. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/Registratie tab"))
51. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN tab"), OPTIONAL)
55. delay(2)
59. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN new"))
63. delay(1)
67. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN save"))
71. delay(2)
75. incidentalerttext = getAlertText(OPTIONAL)
79. log.logInfo(incidentalerttext)
83. delay(1, OPTIONAL)
87. acceptAlert(OPTIONAL)
91. delay(1)
95. takeScreenshot()
99. log.logInfo("successfully saved data without entering any details")
103. delay(1)
109. Mouse over to Generic tab
113. delay(1)
117. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/Registratie tab"))
121. delay(1)
125. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN new"))
129. delay(1)
133. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Organisatie"), "SKS", false)
137. delay(1)
141. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Datum Incident"), "29/09/2019")
145. delay(1)
149. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Bejzonderheden"), "testing : Bejzonderheden")
153. delay(1)
157. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Contactperson"), "testing : Contactperson")
161. delay(1)
165. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Telefoonnummer"), "987512364")
169. delay(1)
173. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN save"))
177. delay(1)
181. takeScreenshot()
185. log.logInfo("successfully saved data")