3. Login to the application
1. openBrowser("")
5. deleteAllCookies()
9. waitForPageLoad(60)
13. maximizeWindow()
17. ACTPOLTESTENV = 1
21. ACTPOLDEVENV = 2
25. ACTPOLKCENV = 3
29. ACTPOLKBKPCNENV = 4
33. ACTPOLKBKMARENV = 5
37. ACTPOLKMENV = 6
41. ACTPOLKWENV = 7
45. environment = ACTPOLTESTENV
49. Selectenv =
53. switch (environment)
2. println(Selectenv = "ACTPOL-TEST-ENV")
6. navigateToUrl(TESTURL)
10. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/userid"), username)
14. setMaskedText(findTestObject("Actpol_Scripts/login/password"), password)
18. click(findTestObject("Actpol_Scripts/login/login"))
22. getWindowTitle()
26. delay(5)
30. break
7. delay(6)
11. log = new com.kms.katalon.core.logging.KeywordLogger()
17. Mouse over to Generic tab
21. log.logInfo("Successfully logged")
25. delay(5)
31. Click MBES tab
35. delay(2)
41. Click MBES tab
45. delay(2)
51. Click MBES tab
55. delay(1)
59. log.logInfo("Clicking MBES18 tab ")
63. delay(8)
69. Click new btn
73. log.logInfo("Clicking MBES18 new button ")
77. delay(6)
83. Click new btn in Registratie
87. delay(1)
93. Select required dropdown fro the list
97. delay(1)
103. Select required dropdown fro the list
107. delay(1)
113. Select required dropdown fro the list
117. delay(1)
123. Select required dropdown fro the list
127. delay(1)
133. Enter the text from the feild
137. delay(1)
143. Enter the text from the feild
147. delay(1)
153. Enter the text from the feild
157. delay(1)
163. Enter the date
167. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/1 Registratie/Datum calendar icon"))
171. delay(2)
175. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "sep", false)
179. delay(1)
183. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
187. delay(1)
191. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
195. delay(1)
201. Click save btn
205. delay(3)
211. Click on Registratie tab
215. delay(1)
221. Click on Personalia tab
225. delay(2)
229. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text"), "aa")
233. delay(2)
237. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Achternaam text lb"))
241. delay(1)
245. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new"), "aa")
249. delay(2)
253. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Garantsteller new lb"))
257. delay(1)
261. scrollToPosition(10, 7)
265. delay(1)
269. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/2 Personalia/Personalia tab"))
273. delay(1)
277. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab"))
281. delay(2)
285. comment("INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab data filling")
289. delay(1)
293. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds"), "02/09/2019")
297. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstelling sinds calender icon"))
301. delay(2)
305. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "sep", false)
309. delay(1)
313. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
317. delay(1)
321. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
325. delay(1)
329. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Plaatsing sinds"), "01012019")
333. comment("Checking dropdown")
337. delay(1)
341. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU-BES"), "a")
345. delay(2)
349. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Op grond van artikel WTU-BES lb"))
353. delay(2)
357. sendKeys(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum aan_staandehouding Datum grensweigering"), "02/09/2019")
361. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/staandehouding Datum grensweigering calender icon"))
365. delay(2)
369. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "sep", false)
373. delay(1)
377. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
381. delay(1)
385. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
389. delay(1)
393. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Reden aan_staandehouding Reden grensweigering"), "testing :: Reden aan_staandehouding Reden grensweigering")
397. delay(1)
401. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie"), "a")
405. delay(2)
409. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Inbewaringstellings-locatie lb"))
413. delay(2)
417. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Naam advocaat"), "testing :: Naam advocaat")
421. delay(1)
425. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/advocaat telefoonnummer"), "985213647")
429. delay(1)
433. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Naam ambtenaar KPCN _KmarCarib"), "testing :: Naam ambtenaar KPCN /KmarCarib")
437. delay(1)
441. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Bekend bij IND-CN in het kader van"), "testing :: Bekend bij IND-CN in het kader van toelating/bescherming")
445. delay(2)
449. sendKeys(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum beeindiging rechtmatig verblijf"), "02/09/2019")
453. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/Datum beeindiging rechtmatig verblijf calendar icon"))
457. delay(2)
461. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "sep", false)
465. delay(1)
469. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
473. delay(1)
477. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
481. delay(2)
485. scrollToPosition(10, 7)
489. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/3 INBEWARINGSTELLINGS_C.Q._PLAATSINGSGEGEVENS/INBEWARINGSTELLINGS C.Q. PLAATSINGSGEGEVENS tab"))
493. delay(1)
497. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/4 GEDRAG_MEDISCH/GEDRAG MEDISCH tab"), OPTIONAL)
501. delay(2)
505. comment("Checking jaa validation")
511. checking ja radio button
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
2. setText(to, "katalon testing")
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
1. AssistentiedynamicId = i
5. Assistentiexpath = "//*[@id="MiddelenAUform"]/table/tbody/tr[" + AssistentiedynamicId + "]/td[2]/input[1]"
9. println(Assistentiexpath)
13. to = findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/test")
17. to.addProperty("xpath", EQUALS, Assistentiexpath)
23. get text from the data
27. println(value1)
31. value2 = "J"
35. if (value1 == value2)
1. click(to)
515. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBSC SAVE"), OPTIONAL)
519. delay(1)
523. scrollToPosition(10, 7)
527. delay(1)
531. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/4 GEDRAG_MEDISCH/GEDRAG MEDISCH tab"))
535. delay(1)
539. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN tab"))
543. delay(2)
547. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN new"))
551. delay(1)
555. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Organisatie"), "SKS", false)
559. delay(1)
563. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Datum Incident"), "29012019")
567. delay(1)
571. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Bejzonderheden"), "testing : Bejzonderheden")
575. delay(1)
579. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Contactperson"), "testing : Contactperson")
583. delay(1)
587. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/Telefoonnummer"), "987512364")
591. delay(1)
595. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN save"))
599. delay(1)
603. takeScreenshot()
607. delay(1)
611. scrollToPosition(10, 7)
615. log.logInfo("successfully saved data")
619. delay(1)
623. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/5 INCIDENTEN/INCIDENTEN tab"))
627. delay(2)
631. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/OVERIGE GEGEVENS tab"), OPTIONAL)
635. delay(2)
639. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Uitzetting"), "aa", STOP_ON_FAILURE)
643. delay(2)
647. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Uitzetting lb"))
651. delay(1)
655. sendKeys(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Datum vlucht"), "22082019")
659. delay(1)
663. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Datum vlucht Calendar icon"))
667. delay(1)
671. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
675. delay(1)
679. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Tijdstip vlucht"), "010101")
683. delay(1)
687. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Arrival location"), "Luchthaven", false)
691. delay(1)
695. sendKeys(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Datum"), "22082019")
699. delay(1)
703. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Datum calendar icon"))
707. delay(1)
711. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
715. delay(1)
719. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Claim vervoerder ja"))
723. delay(2)
727. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Claim vervoerder ja"))
731. delay(1)
735. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Removal orde ja"))
739. delay(1)
743. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Contact diplomatieke"), "testing :: Contact diplomatieke vertegenwooediging ter verkrijging van een vervangend reisdocument")
747. delay(1)
751. sendKeys(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Wanner"), "21/09/2019")
755. delay(1)
759. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Wanner calender"))
763. delay(1)
767. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
771. delay(1)
775. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Welke diplomatieke"), "testing :: Welke diplomatieke vertegenwooedliging")
779. delay(1)
783. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Reisdocument ja"))
787. delay(1)
791. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Soort"), "REISDOCUMENT", false)
795. delay(1)
799. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Nummer"), "testing :: Nummer")
803. delay(1)
807. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Geldig tot"), "21/09/2019")
811. delay(1)
815. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Geldig tot Calendar icon"))
819. delay(1)
823. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/16th right frame"))
827. delay(1)
831. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/Aanvullende identiteitsdocumenten"), "testing :: Aanvullende identiteitsdocumenten")
835. delay(1)
839. delay(1)
843. scrollToPosition(10, 7)
847. delay(1)
851. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/6 Overige gegevens/OVERIGE GEGEVENS tab"))
855. delay(1)
859. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/BEZITTINGEN_BAGAGE tab"))
863. delay(1)
867. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Geld ja"))
871. delay(1)
875. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag en valuta text box"), "Testing : Bedrag en valuta")
879. delay(1)
883. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag en valuta auto text box"), "a")
887. delay(2)
891. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag en valuta lb"))
895. delay(4)
899. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Pinpas_credict card ja"))
903. delay(1)
907. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bedrag maximale opname"), "Testing : Bedrag en valuta")
911. delay(1)
915. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Arrival location"), "Luchthaven", false)
919. delay(1)
923. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Datum"), "04/02/2019")
927. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Datum img icon"))
931. delay(1)
935. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightmonth"), "aug", false)
939. delay(1)
943. selectOptionByLabel(findTestObject("Actpol_Scripts/Monthyear/Rightyear"), "2019", false)
947. delay(1)
951. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Date/Right side/4th"))
955. delay(3)
959. selectOptionByIndex(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Vlucht"), "1")
963. delay(1)
967. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bestemming"), "a")
971. delay(2)
975. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Bestemming lb"))
979. delay(4)
983. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Ingenomen n goederen ja"))
987. delay(1)
991. setText(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Toelichting(preciosa)"), "Testing : Bedrag en valuta")
995. delay(1)
999. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Koffers ja"))
1003. delay(1)
1007. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Tasen ja"))
1011. delay(1)
1015. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Dozen"))
1019. delay(1)
1023. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/7 BEZITTINGEN_BAGAGE/Reis ja"))
1027. delay(1)
1031. click(findTestObject("Actpol_Scripts/Opsporing/MBES18/MBSC SAVE"))